Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ағам мүмкін...
Тошинори…
Ол қандай формада болса да, оның өлімі бетбұрыс болады.
Уф… Уф…
Маған ұнамайды
Ей, сен, сөйлей алмайтындай етіп тағы да жауып тастайын ба?
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Ол...
♪～
～♪
Ха... ха ха
Хмм... Гуха!
Егер жағдай осылай жалғаса берсе...
Сіз жаумен бетпе-бет келдіңіз (зұлым)
Барлығы емес, бірақ миллион…
Гах... Гах!
Жел...
(Жел дыбысы)
Жел соғып тұрды
(қой малау)
(Жел дыбысы)
Ауа-райы жақсы.
Бүгін бәліш жасаймыз ба?
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Асығыңыз, асығыңыз!
Алыс дағдарыстан бүгінгі мерзім бұлыңғыр!
Ауа ағыны алып кумулонимб бұлттарының әсерінен біртүрлі.
Эй Мерил, о
Бұрынғы трансляция апаты жүктеп салынған.
Жапонияда кенеттен үлкен кумулонимбус бұлты пайда болды.
Әлі де қарқынды дамып келеді
Бұдан былай реактивті ағынмен жүру
Солтүстік Америкаға да әсер етуі мүмкін
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мартин, кешкі ас жақында болады.
Иә
Барлығы мүмкін...
Менің өлгім келмейді.
Метеорология бюросының мәліметі бойынша
Жергілікті температураның көтерілуінен болатын бір уақыттағы конвекция
Оңтүстік-батыстан тропиктік циклондардың қосылуына байланысты
Ең үлкен масштаб
Өртті кумулонимб бұлты пайда болды деп есептеледі.
Өртті кумулонимбус бұлты пайда болды деген болжам бар.
(Жел дыбысы)
Я...
Әлемді бір адам өзгерте алады
…бізге теңдей берілген.
Егер сіз «ауысым» әрекетін қайта іске қоссаңыз, бұл жолы кері қайтарудан құтыла алмайсыз.
Біз жеңу жолын табуымыз керек...
2nd
Сіз уақытында үлгермейтініңізді білесіз бе?
Сіздің ішіңіздегі Бүкіл Құдірет екіұшты көрініске ие болды.
Тірі болғандықтан емес пе?
Ол енді қалыптаса бастады.
Мұның мағынасы осы емес пе?
Дүниеге арман көрсеткен адамның өлімімен
Армандар шындыққа оралады
Біреудің...
Біреудің жұдырық түйгені
Біреудің тынысы
Мен сені өлтірген болашақты өзгерткім келеді.
Кайри-чан, жараландың ба…?
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Уг… Ух… Гух…
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
(Басшы) Біреу бізді «зұлымдар» деп атаған соң ұрысқа түстіңдер ме?
Якуза қарапайым адамдарға қол көтермеуі керек.
Дегенмен, бұл дұрыс емес…
Сен тек өз намысыңды ақтауға тырыстың…
Барлығы қатты сенді және айналдырды...
Біреудің...
Біреудің дұғасы
Қарғыс атқыр кішкентай шабақтар күш алып жатыр
Барша құдірет оны мойындаса да, күшейе түсті!
Бірақ неге! Мен неге...
Мен...
Мен Бүкіл Құдірет-ті аяқтадым ба!?
Бір-бірімізді танып, шынайы жетілдіре алсақ
Көмектесіңіз және жеңіңіз Жеңіңіз және көмектесіңіз және ең жақсы кейіпкер болыңыз
B… Бакугу бала
Өзің де қатты шаршаған сияқтысың.
Бұл жерде емес пе еді?
Өзімді энергияға толы сезінемін…
Жоқ, бұл жерде болды, Бүкіл Құдірет.
Бұл арманның соңы болды
Тағдыр бұрмаланды.
Арманың бар екені рас
Осымен аяқталды.
Содан кейін
Уәделер қалды
Сіз оны орындауыңыз керек
Иә
Нарық бағасы бекітілген болса да, «Біздің бұрынғылар өліп, оны бізге қалдырады».
Бұл Тошинори Яги күлкілі әңгіме
Маған галлюцинациялар не айтып жатыр деп ойлаймын.
Батыр мен адам
Мен оңай өлмеймін
Не? Бұл жарық
Бұл –
«Жарылыстың» «Даралығы»?
Охххх
Иә? Бұл адам қайда...
Міне. Баяғыда мені жаулар (зұлымдар) коалициясы ұрлап әкетті.
Ах! (Бакуго) Уф... уф...
А, мына жігіт!
Спорт мерекесінде ұсталды... Аты кім еді?
Мм... Бакуго!
Уф... у... а
Хаха...
Бакугу...бала!
Жақсысың ба?
А...осы жол...
Әй, қария! Уф
(Бакугоның жөтелі)
Бұл да менің жолым.
Ах!
Уф!
Шеттен түсіру!?
Ішіне жиналған қанды құстырды.
Өзіңізді сәл жақсы сезінесіз бе?
А... уф!
Мен шайқаса аламын!
Ха... ха...
Немесе... Мүшелер Сынған сүйектер
Менің денеммен мояй түйінін байлаудың құпия Хакамада стилі
Біріншіден, ашу жоқ.
Бірақ... әр тыныс тозақ азабы болуы керек.
Бірақ... бір дем тозақтың азабы болуы керек.
(Бакугоның ауыр тыныс алуы)
Қозғалатын дене емес
Уау
Мені тірі қалдырғаныңа рахмет, Сенпай.
Мен жай ғана... қостым.
Сол кезде мен жүрегім мен өкпемді жұмыс істеуге мәжбүрлейтінмін, бірақ
есін жимады
Ninja Art Awl «Кивами» - адамның өз өмірлік әрекеттерін қысқарту формасы
Өзімнің немесе Бакугудың өміріне қауіп төндіріп, шегіне жету.
Таразыны өлшеуге мәжбүр болған кезде
Қан арқылы өтетін нәрсе
Өлім алдында
Бакугудың бүкіл денесінен кішкентай моншақ тер төгіліп жатты.
Мен... жай ғана қостым.
Сізді оятқан нәрсе - сіз шыңдаған "даралығыңыз".
Айтпасаң да, өзіңнен де асып түсетін батыр боламын!
Ах...
Цука
Егер сіз жағдайдың барлығы біреу үшін деп ойласаңыз
Не? Сол кішкентай жігіт!
Ұшып кетіңіз!
Барлығы біреу үшін, балам.
«Қанның ұюына» байланысты қозғала алмау
Сіз осында келе аласыз ба?
Бұл — Они руының салты—
(Бакугоның ентігу дыбысы)
Ол өз функциясын жоғалтқанымен
Шпинат өлшемі туралы
«Үлкен, жарылғыш, кісі өлтіру, құдайдың динамиті»
Менің саған бере алатыным осы ғана
Иә
Біз не істеуіміз керек?
Бүкіл Құдірет-тың өмірін аласың ба?
Уф...
Жоқ, мен оны кейінге қалдырамын!
Осы уақытқа дейін келсең, мен алдымен ініңді аламын!
Ол үшін біз тым күшті аза тұту рухын толығымен қабылдауымыз керек.
Мен жерлеуге өзімнің «даралығымды» беруім керек.
Бірінші кезекте сол кезде
Мен бастаманы қолға алсам ғой!
Барлығын ескеру керек еді.
Ең жақсы жолды таңдау
Мақсатқа қосылу
Иә
Сансыз маршруттар бар
Ішім қайнап жатыр!
Құлап бара жатқан нәрсені тепсең, бірден ұшып кететін сияқты.
Жай ғана тас
Мақсатыма апаратын жол бұлжымас.
Бірақ тісті берілістер неге істен шығып жатыр!?
Маған жел соғуы керек еді!
Қарғыс атқыр...
Мен соңғы бастықпын, Барлығы бір үшін!
Уф!
Нені сүрте алмайды
Оны осы жерден сүртіңіз!
Суасты кемесі ме?
Мұнда басыңыз Тергеу штабынан әр пунктке есеп беру
Ұлы, жарылғыш, кісі өлтіру және құдайдың динамитімен Құдіретті құтқара алды.
Әй!
Әр түрлі орындардан жағдай туралы есептерді сұрау
Иә
Орталық аурухана алдындағы тәртіпсіздікті ауыздықтау аяқталды
Ұйымдастырушы Спиннер қамауға алынды.
Зардап шеккендерді триаждау және
Ұсталған адамдарды беру басталды деп айтылады.
Okuwatajima жоғары деңгейлі әрекеттерінің тоқтатылуын растау
Басу аяқталды
Қалпына келтіру тобы оқиға орнына бара жатыр.
Әрі қарай, бөлу операциясының бастапқы нүктесі
Басу аяқталды
Қазір зардап шеккендерді құтқару жұмыстары жүргізілуде.
Ұлттық Такоба стадионы
Соғысты жалғастыру
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Дацугоку Гашридің физикалық шабуылы
Дацугоку Гэшлидің физикалық шабуылы
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
Қиын болып жатқан сияқтысыз
Скептик мырза
Қазіргі уақытта қамауға алынған батырмен бірге жеткізілуде.
Юэй эвакуация жүйесі бойынша—
Шике орта мектебіне эвакуациялау аяқталды
Қазіргі уақытта тоқтатылған блоктың эвакуацияланушыларын қорғау үшін жіберілді.
Ягуар ауруханасының алаңын басып шығару аяқталды
Курогири туралы
Қазіргі микрофоны бар өшіргіш басы
Әлі де жоқ.
Уф...
Леди Наган
Бұл жалпы соғыс –
Соңында бұл сіз Изуку Мидорияға сенетін шайқасқа айналады.
Бізбен күресіңізші
Мидория... Изуку
Ха!
Шынында да солай ма…
А... анау жігіт
Өлім алдында, бірақ бір сәтке
Тіпті қураған ағаштың өзі онымен ойнаудың нышанын көрсетті.
Ол бірдеңе жасады
Мен оны ұстап алу үстінде болдым.
Менің денем «жарылыстан» ауырады
Бірақ
Осы жанама әсерді пайдаланыңыз! Көбірек! әлі! көбірек!
Жетеді, кейін қалдырамын.
Мүлдем
Мен бұздым деп ойлаған нәрсем тарақан сияқты қыңыр болды...
Гррр...
Жарайды (Изуку) Уф!
Ах!
Тек оны қайта-қайта жойыңыз
Я...
Қашықтықты сақтаңыз
Мен 4-ші (күшпен) үлгердім.
Регенерация плюс лезде өлім және бұрынғыдан да күшті дене
Онымен қалай күресуге болады
Жауап табылмады
2 - белсендіру уақытына қарамастан белсендіруден кейінгі соңғысы
Сіз кесіп алғаннан кейін денеңіз кері шегінуге байланысты қозғалуды тоқтатады.
Енді ол іске қосылды, бұл жолы соңғы рет.
Әрі қарай!
Әлі де тобыр!
Күш соншалықты үлкен емес
Endeavour немесе «Қара көлеңке» сияқты көп қысым емес
Кейінірек орындаңыз
Бүкіл Құдірет-пен салыстыруға болмайды
Тоқтаңдар, екеуің де
Артқа айналдыруды жалғастыру үшін күш салуға тұрарлық!
Мағынасы да! Энишимо!
Ол тас жоқ!
Мен түсіндім
Бұл ауырсыну.
Алақанымда тер моншақтары, бүкіл денемді ауырту
Орналасу аралығын бұзатын ауырсыну!
(Жүрек соғысы дыбысы)
Оны ауыртпалықпен ұстаңыз! Жарылу уақыты келді!
Уф!
Сәлем! Хахаха
Тым жылдам
Тоқтамаңыз!
Бұл не?
Сәлем Иззуку
Мен сені әлі де қуып жете аламын ба?
Ах...
Неліктен деп ойлаймын
Мен қазір бір нәрсені басып озатындай сезінемін.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Сен... Кацуки...
Жоқ, мен оны көрмеймін.
Өйткені екінші тарап...
Оны әлі де көру керек
Мен бұл балаға сенімдімін
Сіз әдеттегідей күлімдеуіңіз керек.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен бұл тас бұрыннан...
Мен неге Бүкіл Құдірет-тен артықпын...!?
Егер Йоичи...
Бұл Йоичи болса, ол қазір кетті.
Жын патшасы
Сен оны өлтірдің.
Иә, ұқсас
Өшпенділік сезімін оятып, ол қайта оралады
Иә, солай.
Бұл жігіт еді.
Бұл жігіт Йоичи... Оның інісі...
Қолыңызды созбасаңыз!
Ха!
Гуаааааааааааа!
Менің ең жек көретінім...
Бұл сенсің... Дұрыс...
Бұл сен кінәлісің, Кандо!
Бұлыңғырлық келді, Барса!
Мен Бакугудың Каччанмын!
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Шайқас кезінде, Барлығы бір үшін санасында
Менің өткен өмірім қайта тіріледі
Туылуы Ерекше қабілетсіз іні ұрлық
Бұрмаланған армандар
Бұл арманға тосқауыл қоятын нәрсе - соқыр нұр.
Келесі жолы ""Индивидуалдылық"!! Жарылыс!!"
Каччанның шынайы Хаузер әсері
Енді жарылады
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory